gives the conquest to yeri mua's ex-boyfriend
da la conquista al exnovio de yeri mua
grefg talks about all the controversies in
grefg habla de todas las polémicas en
The Wild project and me Juan has a
The Wild project y yo Juan tiene un
very strange dream with Jordi Wild Aida
sueño muy extraño con Jordi Wild Aida
merlano in controversy for hooking up with
merlano en polémica por enrollarse con
a singer and West defends her with the
un cantante y West con la defiende el
Dead He comments in his live that rivers the
Dead Comenta en su directo que rivers la
Mexican River would not deserve the
River mexicana no se merecería el
streamer of the year ibai clarifies the click
streamer del año ibai aclara el clic
where he was laughing at Marina rivers and talks
donde se reía de Marina rivers y habla
about the house of streamers Jonathan
de la casa de los streamers Jonathan
releases a new statement about his ex
lanza un nuevo comunicado sobre su ex
leasicora and Carlos talks live
leasicora y Carlos habla en directo
with his brother about this topic Abby
junto a su hermano de este tema Abby
explodes against Twitter soccer for this
explota contra Twitter fútbol por este
same topic Agustín 51 says that if
mismo tema Agustín 51 dice que si
he commented on this topic they would put him in jail
opinase de este tema lo meterían preso
selling is mistaken for amuran on the
selling es confundida con amuran por la
street while doing a Stream would make
calle mientras que hace un Stream haría
music presents new musical theme papi
music presenta nuevo tema musical papi
Gabi continues with her physical change and
Gabi continúa con su cambio físico y
coscu could be in the evening 4 all
coscu podría estar en la velada 4 todo
this and much more here on your
esto y mucho más aquí en tu canal de
favorite gossip channel What's up my kids
chisme favorito Qué pasa mi chavalería
How are you or do I have to thank you
Cómo estáis o tengo que dar las gracias
for the support you are giving to this
por el apoyo que le estáis dando a este
channel Yesterday I was  looking at the
canal Ayer estuve mirando las
statistics And the truth is that I owe you all
estadísticas Y la verdad es que os debo
a kiss I'm honestly freaking out the
un beso sinceramente estoy flipando la
truth is that this channel was dying
verdad es que este canal estaba muriendo
and suddenly it's like it's being reborn
y de repente está como volviendo a nacer
we can't stop giving it this boost and
no podemos dejar de darle este chute y
if you want me to continue creating this
si queréis que siga creando este
content it's very important that you
contenido es muy importante que me lo
let me see it in the comment box and
hagáis a ver en la caja de comentario y
above all in a mandatory way I'm
sobre todo de manera obligatoria lo
sorry this is not an option I
siento es que esto no es una opción Yo
know that there are many youtuber who ask for it
sé que hay muchos youtuber que lo piden
please who ask me I don't care It's that
por favor que lo piden me da igual Es
this is mandatory you have to click the
que esto es obligatorio tienes que darle
like button otherwise the video
al botón de like que si no el vídeo se
looks very bad it looks in very low quality and
ve muy mal se ve en bajísima calidad y
the more handsome he is the worse
Cuanto más guapo sea peor recordaros
also remember that I'm giving away a
también que estoy regalando un
video game in each video a
videojuego en cada vídeo te aparecerá un
code will appear at any time Random of the
código en cualquier momento Random del
video And if today was late It's
vídeo Y si hoy ha llegado tarde No pasa
okay because you can try again
nada porque puede volver a intentarlo
tomorrow subscribe
mañana suscríbete activando la campanita
by activating the bell to be the first to enter every time I upload a video now without further delay get comfortable grab some seeds or whatever and enjoy the gossip it sincerely hurts me to have to give this news today it hurts me  the soul gives the
el día de hoy me duele en el alma da la
review This I do not forgive her has
review Esta sí que no se la perdono ha
uploaded a video flirting with Aaron
subido un vídeo coqueteando con Aaron
Mercury many of you will say Who is Aaron
Mercury muchos diréis Quién es Aaron
Mercury because the truth is that I do not know
Mercury porque yo la verdad es que no sé
who this guy is Aaron Mercury is the
quién es este tío Aaron Mercury es el
ex-boyfriend of Jerry mua with whom he
exnovio de Jerry mua con el que acabó
also ended up having several
también teniendo varias polémicas
quite powerful controversies Dallas interviewed him in his day he
bastante potentes Dallas en su día le
did like a kind of
entrevistó le hizo como una especie de
interview debate and apparently
debate entrevista y por lo visto pues
they got along very well to the point
hicieron muy buenas migas a tal punto
that when this guy has been in
que cuando este chico ha estado en
Spain and has caught him close to be able to
España y le ha pillado cerca para poder
meet with Dallas they have seen each other
quedar con Dallas se han visto las caras
in person recently we were
en personas hace poco estuvimos
commenting that they uploaded a lot of content
comentando que subieron mucho contenido
to tiktok and their social networks and
a tiktok y a sus redes sociales y
also some video content that
también algo de contenido en vídeo que
Dallas has published in the last hours
ha publicado Dallas en las últimas horas
and also something exclusive for stardeos
y también algo exclusivo para stardeos
the video was a question and
el vídeo era un reto de preguntas y
answer challenge in which Aaron has answered
respuestas en el que Aarón ha respondido
several quite interesting things in
a varias cosas bastante interesantes en
part of this challenge Dallas is asked if he would
parte de este reto a Dallas le preguntan
prefer because you have to
que si preferiría porque tienes que
choose an option in this challenge they
elegir una opción en este reto que
were doing live alone all your life
estaban haciendo vivir solo toda la vida
or live with your worst enemy Dallas without
o vivir con tu peor enemigo Dallas sin
mentioning names Although we all know
mencionar nombres Aunque todos sabemos
that he has several enemies on the internet in
que tiene varios enemigos en internet en
the  meme the occasional little
el meme aparece alguna que otra
bottle appears I have no idea who this hint
botellita no tengo ni idea de A quién
could be directed at Dallas
podría ir dirigida está indirecta Dallas
comments that he would rather live alone so he does
comenta que preferiría vivir solo para
n't have to end up in jail on
no tener que terminar en la cárcel en
YouTube It seems that they censor the kiss
YouTube Parece ser que censuran el beso
but in this ardeos there is a little surprise
pero en esta ardeos hay una sorpresita
Jordi Wilde is in this
Jordi Wilde se encuentra en estos
moment while I am recording
momentos mientras que estoy grabando
This video doing a special on The
Este vídeo haciendo un especial en The
Wild project I imagine that to
Wild project yo me imagino que para
blow it up not to blow himself up before going on
reventarlo no reventarse antes de irse
vacation and in all these hours of
de vacaciones y en todas estas horas de
special that he is doing to
especial que está haciendo para
fill them with content well he has
llenarlas de contenido pues ha
arranged several interviews not a
concertado varias entrevistas no hace un
while ago He just finished the interview that he
rato Acaba de terminar la entrevista que
did with thegrefg in which he
le ha hecho a thegrefg en la que ha
talked all the time but literally I
hablado todo el tiempo pero literal o
mean the whole interview has been literally
sea toda la entrevista ha sido literal
about gossip Also I think he
de salseo Además creo que le ha
asked him about a lot of controversies
preguntado por un montón de polémicas
not to tell you almost all of them
por no deciros que casi todas
obviously all No because I
evidentemente todas No porque yo me
imagine that Greg would not have answered or would have been
imagino que Greg no hubiera contestado o
uncomfortable you know that
se hubiera incomodado ya sabéis que
between the greats they cover up things not
entre los grandes se tapan las cosas no
that bother each other they
que les molestan los unos a los otros
have talked about the constant pique that there is
han hablado sobre el constante pique que
between Ebay and Greg for the  numbers The
hay entre Ebay y Greg por los números El
Pique with ibai of numbers is fictitious or
Pique con ibai de números es ficticio o
is it real, in other words, does it bother you that
es real o sea te molesta que te supere
that pique surpasses you? I think it is real but
ese pique Yo creo que es real pero a día
today it no longer makes sense because I was there
de hoy ya no tiene sentido porque iba
with the evening And with everything that he has
ahí con la velada Y con todo lo que ha
done well despite the fact that he did it
hecho bueno a pesar de que lo hiciera
with the evening Well then there were many
con la velada Pues luego había mucha
people who said yeah but he went and has to
gente que decía ya pero iba y tiene que
gather all these people here to
juntar aquí a toda esta gente para
beat the record and you did it with the
superar el récord y tú lo hiciste con la
skin and it is true that I also did
skin y es verdad que yo también hice lo
the skin thing well accompanied the quarantine
de la skin pues acompañado la cuarentena
I think that there was a moment that
yo creo que sí hubo un momento que
we We have never talked about this and
nosotros Nunca hemos hablado de esto y
not publicly either but
tampoco públicamente pero que
internally or internally you know
internamente o interiormente tú sabes
the records that you have, you know the people who
los récords que tienes sabes la gente
see you, you know the big ones that you have And it is
que te ve sabes los big que tienes Y es
in some way a healthy competition to
de alguna forma una competición sana por
surpass your partner, they have
superar a tu compañero han comentado
also commented that lately It seems that
también que últimamente Parece ser que a
streamers are interested in
los streamers les vuelve a interesar
YouTube again in fact the other day for example I
YouTube de hecho el otro día por ejemplo
realized that auronplay appeared on
me di cuenta que auronplay me salió en
TV and I had liked a tweet
la tele le había dado like a un tweet
that said 2024 will again be the year of
que ponía 2024 volverá a ser el año de
YouTube save the tweet And it seems that
YouTube guardar el tweet Y es que parece
many of the
ser que mucho de los creadores de
content creators that  in their day
contenido que en su día
And if they go to another platform they would be
Y si van para otra plataforma estarían
considering it and we could see a well we
planteándose y podamos ver una bueno
could see an invasion of
podamos ver una invasión de vuelta de
people returning to YouTube we practically don't
gente a YouTube ya prácticamente no
talk anymore almost start
hablamos casi empieza a volver otra vez
talking about YouTube and youtubers again and it
a hablar de YouTube y de youtubers y
seems that they are valuing
parece que está volviendo a valorar el
money again Here it is also good I don't know if it is
dinero Aquí también está bueno no sé si
because of the money but because streaming
por el dinero sino porque el streaming
is like it has gone up a lot and it seems that it
es como que ha subido mucho y parece que
was the right thing to do on the internet I
era lo que había que hacer en internet
comment on a topic that I found
comentó un tema que me ha parecido
quite curious and I am
bastante curioso y que estoy deseando
looking forward to reading your comments on this in the comments box remind you that I Always Read You Although I do not express myself much I am keeping an eye on the falsehood that exists among streamers in order not to leave the group and be present at events I think there is
presente en los eventos yo creo que hay
falsehood and falsehood and two faces in
falsería y falsedad y dobles caras en
all worlds I think that at
todos los mundillos creo que en los
events you get together because the
eventos te juntas porque están los más
biggest ones are there because in the end there you also
grandes porque al final hay también
get visibility and obviously it
consigues visibilidad y obviamente
is a topic of interest Yes but at the same
es un tema de interés Sí pero al mismo
time there is also a general good vibe
tiempo luego también hay un buen rollo
It is true that if you are at the top and
general Es verdad que si estás arriba y
a lot of people see you then you will notice that
te ve mucha gente pues vas a notar que
more people like you than write
le cae simpático a más gente de escribe
perfectly that there are many streamers
perfectamente que hay muchos streamers
that cannot be seen that are disliked
que no se pueden ver que se caen mal
but that are in the events but that
pero que están en los eventos pero que
want to be in the events because
quieren estar en los eventos porque
thanks to the events they get more
gracias a los eventos pues consiguen más
visibility or whatever there are not many
visibilidad o lo que sea no hay mucha
people that in fact Cost me that is super
gente que de hecho me Costa que es súper
false to the point of not being able to with Greg himself
falsa a más no poder con el propio Greg
for example among others were
por ejemplo entre otros estuvieron
reviewing the controversy with stacks I want to
repasando la polémica con stacks quiero
talk about the issue of stacks because that was
hablar del tema de stacks porque ese fue
the first the first mess that there was that he
el primer el primer follón que hubo que
was the great representative of the
era el gran representante de la
Call of Duty community especially in
comunidad de Call of Duty sobre todo en
terms of level I was gaining a place in
cuanto a nivel fui ganando un hueco en
the Call of Duty community sequels in
la comunidad de Call of Duty secuelas en
that in
ese en ese sitio la gente con ese rollo
that place people with that roll bothered him I would look for him and I liked it and I took advantage of it I would send him a chick in a video or I would tell him such and such or are you This is the other thing and in reality I
estás Esto está lo otro y en realidad yo
wanted to get along with him because he was
quería llevarme bien con él porque era
my idol right the things that I
mi ídolo verdad que las cosas que yo
between colleagues And such But if
entre colegas Y tal Pero que te la hace
a guy who doesn't trust you does it to you
un tío que no tiene confianza contigo
then it pisses you off he
entonces te toca los [__] él le
touched him a lot I liked that there was
tocaba mucho me gustaba que hubiera
piss but I didn't like that he
pique pero no me gustaba que él me
hated me they were also commenting on one
odiara también estuvieron comentando una
of the controversies  most recent from Greg
de las polémicas más recientes de Greg
which was the fight that Willyrex had a
que fue la pelea que tuvo Willyrex hace
little while ago in which Willy Red suddenly
poquito en la que Willy Red de repente
due to a controversy that came from a game
de una polémica que venía de un juego
began to make very harsh attacks He
empezó a hacerle ataques como muy a saco
didn't get everything out that was inside and they were
No sacó todo lo que tenía dentro y eran
personal attacks really Willy and I have
ataques personales realmente Willy y yo
always gotten along very well and in
siempre nos hemos llevado muy bien y de
fact Willy and I never
hecho Willy y yo no conseguimos
got along very well or were really
llevarnos del todo bien o ser bastante
friends because Willy and I
amigos porque yo con Willy llegué a
ate and had dinner in Andorra but dozens
comer y a cenar en andorra pero decenas
of you and I talking about things in life
de tú y yo hablando de cosas de la vida
and [ __ ] great that I moved to Andorra
y de [__] madre que yo me mudé andorra
basically for him it
por él básicamente
was precisely because of these because at the
fue precisamente por estas porque en la
time I was still having arguments with
época yo seguía teniendo pique con
stacks at the same time that I was meeting up with
stacks al mismo tiempo que quedaba con
Willy and he there was a moment that I think he
Willy y él hubo un momento que yo creo
had to choose it originated through the
que tuvo que elegir originó a través del
tournament Juan or I chose him to do it I chose him I
torneo Juan o lo elegí para hacer lo
said it's going to get complicated but I said I
elegí dije se va a liar pero dije yo
want to have him on the team because
quiero tenerlo en el equipo porque
williado alcohol and he's good a little bit
williado alcohol y es bueno un poquito
of a heated argument that escalated to
de calentada que fue escalando a
comment we got to comment on
comentar llegamos a comentar cosas
personal things or something like that that had happened
personales o algo así que habían pasado
in our lives And of course I don't know if there was a
en nuestra vida Y claro no sé si hubo un
comment of mine in a live that  He bit
comentario mío en un directo que le picó
a lot then it got to Twitter
una barbaridad entonces llegó a Twitter
and Pam Pam it was a very hard attack and very
y Pam Pam fue un ataque muy duro y muy
personal and even business things
personal y cosas incluso empresariales
I answer at this level such And this that you
contesto a este nivel tal Y esto que
know that you such and I said wow I say okay
sepas que tú tal y dije buah digo vale
if I answer that way it gets complicated at
si contesto de esa forma se se lía ya a
a level and I said well I'll show my ass I
un nivel y dije pues enseño el culo
also spoke to him and I said Willy man I
también le hablé y le dije Willy tío o
mean he got a little out of control we didn't delete
sea salió un poco de control no borramos
everything and [ __ ] great okay perfect and
todo y de [__] madre vale perfecto y
about the well commenting on some other
sobre los pues comentando algún que otro
error that he considers he has to
error que él considera que tiene que
correct for the next edition and he
corregir para la siguiente edición y
reveals how much it cost him to do it which by the
revela Cuánto le costó hacerlo que por
way he claims that it cost him a
cierto afirma que le salió en pérdidas
total loss in Mexico we are
coste total de los en México estamos
talking hundreds of thousands of euros
hablando cientos de miles de euros
handsome 1.3 million euros
guapos 1.3 millones de euros
something that I really have my doubts about
cosa de la que realmente tengo mi duda
because it was an event of many hours of a
porque fue un evento de muchas horas de
large audience then uploaded to YouTube a
mucha audiencia luego subido YouTube un
lot of sponsors sincerely I doubt it Let's
montón de sponsors sinceramente lo dudo
see, I'm not telling you that he earned
que A ver no te digo que haya ganado
a lot of money if it cost him what he
muchísimo dinero si le ha costado lo que
says it cost him but let's see that
dice que le ha costado pero a ver eso
also generated a lot of pacha not as much as
también generó mucha pacha no tanta como
the evening this year because the evening
la velada este año porque la velada
also what it had It's that the
también lo que tenía Es que la velada de
Ibai evening that there is  a lot of people comparing
ibai que hay mucha gente comparando no
the numbers I don't know that I don't know how much
los números no sé que no sé cuánto
apart from the amount of Prime The
aparte de la cantidad de Prime La
amount of subscribers that they gave
cantidad de suscriptores que le dieron
to the Canal device there is the issue of those that
al Canal device está el tema de las que
I calculated I don't know if I was very accurate
yo calculé no sé si estuve muy acertado
or not but I calculated that with the
o no pero yo calculé que con las
tickets with the 70,000 tickets they
entradas con las 70.000 entradas se
could
pudieron sacar aproximadamente
easily make approximately 4 million euros So we
4 millones de euros tranquilamente O sea
're talking about 70,000 people
que estamos hablando de 70.000 personas
buying tickets, the cheapest one
comprando entradas que la más barata
cost 50 bucks but they were the ones worth the least
costaba 50 pavos pero eran las que menos
the tickets almost all cost more
vale las entradas casi todas valían más
than 90 to 100 euros 150 comments that
de 90 a 100 euros 150 comenta que
surely the next edition will
seguramente la siguiente edición le
be a little cheaper But it's also
saldrá algo más barata Pero también es
true as I was saying and talking
verdad como ha comentado iba y hablando
about this in her live show that what
sobre esto en su directo que lo que
really lowered the cost of the
abarató muchísimo el coste de los
airland is paying for all Kiki's travel
airland es pagarle a todo kiki el viaje
and accommodation in Latin America in her
y el alojamiento a latinoamérica en su
last live show and I Juana commented that she
último directo y yo Juana comentado que
had a dream I don't know if they call
ha tenido un sueño No sé si llaman los
dreams a nightmare Because if
sueños pesadilla Porque si a mí me
Jordi wanted to break my face it would be
quisiera partir la cara Jordi lo mismo
a bit of a nightmare with those two arms
un poco pesadilla con esos dos brazos
that he's carrying that are two
que me lleva que son dos jamones
Iberian hams that  it even made him wake up
ibéricos que le ha hecho despertarse
angry It seems that the dream
mosqueado Parece ser que el sueño
was about how Jordi had taken for
trataba de que Jordi había dado por
granted and had prepared a fight for
hecho y había preparado un combate para
the evening 4 or something similar in which he was going
la velada 4 o algo similar en el que iba
to blow it up Juan I dreamed today about
a reventar a ello Juan he soñado hoy con
that son of a [ __ ] Jordi Wilde a
el hijo de [__] de Jordi Wilde una
paranoia and I woke up
paranoia y yo me he levantado que lo
wanting to kill him dude I don't remember very well
quería matar tío no me acuerdo bien bien
well of the whole dream but I know that he
bien de todo el sueño pero sé que me
forced me to hit him in the face I
obligaba a pegarme con él por la cara yo
was super calm in a restaurant
estaba hipertranquilo en un restaurante
eating with my friend and that [ __ ]
comiendo con mi amigo y viene el [__]
Jordi comes and tells him his [ __ ] balls and says
Jordi a él contó su [__] [__] y dice
listen to me you and I are going to fight
escúchame tú y yo nos vamos a pelear
okay in four or five months like it
vale de aquí a cuatro o cinco meses
was the evening at the
rollo como si fuese la velada en la
evening we fight you and I but like we were
velada nos peleamos tú y yo pero como
fighting and he asks me the same thing and
que nos peleábamos y a mí misma pregunta
I haven't said yes or anything No
ni yo he dicho que sí ni nada No ya está
Everything is already signed and nothing starts training
todo firmado y nada empieza a entrenar
now because I'm like a [ __ ] crazy and I'm
ya porque yo estoy como un [__] loco y
going to blow you up and me but wait a minute
te voy a reventar y yo pero un momento
what are you telling me and I
que me estás contando y yo me he
woke up hyperpied I say the [ __ ]
levantado hiperpicado digo el [__]
This guy comes here to tell me what to
este viene aquí a decirme lo que tengo
do when I have to do it how I
que hacer cuando lo tengo que hacer como
have to do it I have to hit
lo tengo que hacer me tengo que pegar
him in the face I wanted to [ __ ]
con él por la cara te quería tomar por
you up I swear I want you to tell me in
culo te lo juro quiero que me digáis en
the comments box who you think would
la caja de comentarios quién creéis que
win in a boxing match between
ganaría en un combate de boxeo entre
them Juan and Jordi Wild okay By the way He
ellos Juan y Jordi Wild vale Por cierto
was also commenting on some
También estuvo comentando algunos
problems he's had lately
problemillas que ha tenido últimamente
with YouTube and looking at the panel a bit we
con YouTube y viendo un poco el panel
see that he has violated several
vemos Que ha saltado varios copyright de
copyrights and some other
derechos de autor y alguna que otra
age restrictions The Walking Dead
restricción de edad The Walking Dead
season 4 is for 18+
temporada 4 es para mayores de 18 años
What does that mean that no one is going to watch it
Qué significa eso que no lo va a ver ni
Peter in case he finds out that it's
Peter no vaya a enterar de que está
uploaded I'm warning you here if you want to
subido lo aviso por aquí si queréis
see it it's already uploaded in full and such
verlo ya está subido completo y tal Esto
Nobody's going to find out and that's how it is I've
no se va a entera nadie y es lo que hay
already appealed okay I said that this
yo ya he apelado vale he dicho que esto
has nothing to be over 18
no tiene nada para ser mayores de 18
because season 1 2 and 3
años porque la temporada 1 2 y 3 también
are also violent seasons you know
también son temporadas violentas sabes
but they don't mark it well I did
pero no lo marcan pues este sí he
appeal and YouTube told me no that
apelado y me ha dicho YouTube que no que
this is for over 18 Aida merlano
esto es para mayores de 18 Aida merlano
in controversy  for being seen at a
en polémica por dejarse ver en una
nightclub with the singer Ryan Castro It
discoteca con el cantante Ryan Castro
seems that this is a
Parece ser que este es un cantante
well-known reggaeton singer who was giving
reggaetoneros bastante conocido que daba
a concert in France and he took her as his
un concierto en Francia y se la llevó de
companion and they are spending the
acompañante y están pasando un fin de
weekend Ricolino Ricolino there would be a lot of
semana Ricolino Ricolino habría mucha
people criticizing her because they
gente que estaría criticándola porque se
thought that the guy was still in a
creían que el chico todavía estaba en
relationship
pareja
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
even the one who was this singer's partner,
incluso la que era la pareja de este
a certain Valentina, posted a
cantante una tal Valentina puso un
message throwing a hint at both of them
mensaje tirándole una indirecta a ambos
so in the end this guy Ryan
por lo que al final este chico Ryan
Castro had to come out and release a
Castro tuvo que salir a lanzar un
statement in which he clarified that it was not an
comunicado en el que aclaraba que no se
infidelity or anything like that
trata de ninguna infidelidad ni nada por
but that he was already single what
el estilo sino que ya estaba soltero lo
happens is that he does not usually communicate
que pasa es que él no suele comunicar
the movements regarding his private life
los movimientos sobre su vida privada
West Cold also wanted to come out and defend
también West Cold quiso salir a defender
the situation And the thing is that he is not
la situación Y es que él tampoco está ya
with Aida Merlano for some time now in
con Aida merlano desde hace un tiempo de
fact publicly he has been able to be seen
hecho públicamente se le ha podido ver
with other women so each of them
con otras mujeres por lo que cada uno
would be free to do whatever they want
estarían libres de hacer lo que les
and by the way he
diera la gana y por cierto además
also always wishes Aida Merlano the best that
también le desea siempre lo mejor Aida
even if they have broken up and
merlano que aunque hayan cortado y
even if they have been a couple they always have
aunque hayan sido pareja siempre tienen
very good vibes between them since I
muy buena onda entre ellos desde que yo
broke up with David Victoria merlano who I
terminé con David Victoria merlano que
love very much she's a very
yo la quiero mucho es una mujer muy
incredible woman but I've made it public
increíble pero yo he hecho públicamente
that I've gone out as women, I mean I've been
que yo he salido como mujeres o sea he
with women I've said Bandit and
estado con mujeres he dicho Bandido y
nobody says anything to me other than because I'm a
nadie me dice nada de más que porque soy
man but daddy what's crazy dude that
hombre pero papi qué locura huevón que
that woman with any person
esa mujer con cualquier persona lo
relates it to the relationship of one and well let's
relaciona la relación de una y bueno
suppose that she is going out with this one
supongamos que sí está saliendo con este
with this daddy [ __ ] she's single
con este papi vale [__] está soltera
dude And if she likes to have sex let her have it dude having
huevón Y si le gusta tener sexo que lo
good sex isn't
tenga huevón tener sexo rico no le está
hurting anyone that
haciendo daño a nadie que esa
criticism women act like
criticadera las mujeres se hacen las
saints dude is also another problem
Santas huevón también es otro problema
She doesn't like you okay
Ella usted no le gusta a ti está bien
but that chick is a real [ __ ] what a hard
pero esa pelada es una peladable que
worker Understand If she
camella que trabaja Entiende Si ella
wants to sleep with this and can do it let it be
quiere acostarse con esto y puede
one having the power to
hacerlo que lo haga uno tener el poder
say Uy I like this one and Tin or this one I
decir Uy este me gusta y Tin o esta me
like women Don't attack for real don't
gusta mujeres No ataquen de verdad no se
act like such a dirty lawyer support each
hagan abogada tan sucia apoyes entre
other always among women throw
ustedes siempre entre las mujeres tiran
Why and the men who say no that
Por qué y los hombres que dicen no esa
woman that this woman let it be in
mujer que esta mujer que deje en la
hypocrisy that Victoria gets naked
hipocresía que haya Victoria se desnuda
in front  dude and everyone is going to fall for it
al frente huevón y todos van a caer de
the reality what is a man doing
una la realidad que hace un hombre
criticizing an old woman like that 9 pretty he gets
criticando una vieja así 9 bonito se
tired of people throwing [ __ ] at me and
cansa de que la gente me tire [__] y
that if I respond I am the [ __ ] like they
que si yo respondo yo soy la [__] como
throw me because I can not
que me tiran porque yo no puedo
respond it's like when if I take off and
responder es como cuando si yo cojo y
say something the physique of this person is bad
digo algo el físico de esta persona mal
but to me every day they insult me ​​for
pero a mí todos los días me insultan por
my physique dude I feel like there is a
mi físico huevón siento que hay una
disadvantage I'm not complaining if
desventaja no me estoy quejando si
you want ready Let's play that
ustedes quieren listo Juguemos a ese
game but then in the same way you
juego pero entonces que en igual de me
understand me don't be so double Morales such
entiende no sean tan doble Morales tan
hypocrites that you always
hipócritas que siempre los problemas me
blame everyone's problems on my parity and not in
los achacan todos a mi parce y no en
layers they are also questioning
capas son también de cuestionarse ellos
themselves the ded was commenting and also I
mismos el ded estuvo comentando y además
have to say that he has gotten
tengo que decir que se ha mojado
quite wet who thinks it seems to him that this
bastante quién le parece a él que este
year he would deserve the award for streamer
año se merecería el premio al streamer
of the year he jokes a little even with
del año bromea un poco incluso con él
himself but outside of joking he has gotten wet
mismo pero fuera de broma se ha mojado
about his colleagues about Sami Rivera he
sobre sus compañeros sobre Sami Rivera
has stated that although she has grown
ha afirmado que aunque sí que ha crecido
a lot and by number she would take it she has
mucho y por número se lo llevaría ella
grown because of things that are beyond
ha crecido por cosas que son ajenas a
her for example the King and the evening that she
ella por ejemplo la King y la velada que
won  a lot of followers and
ha ganado muchísimos seguidores Y
a lot of repercussions for having been
muchísimas repercusión por haber estado
there in fact ibai as you can see in this
ahí de hecho ibai como veis en esta
image of a tweet from today He doesn't stop
imagen de un tweet de hoy mismo No para
promoting it
de promocionarla
for growth yes
por crecimiento sí
streamer of the year but I don't know if it is
streamer del año pero no sé si sí es
like the streamer of the year you know let's see I
como la streamer del año sabes a ver yo
do I consider that it should be a payroll to
sí Considero que debería ser nómina
earn it I don't know yet why I consider
ganárselo No sé todavía porque Considero
that as a streamer I feel that I don't know I mean
que como streamer siento que no sé O sea
okay The relevant thing that rivers has had
okay Lo relevante que ha tenido rivers
has been kingsley I mean Pío and the
ha sido la kingsley O sea Pío y lo de la
evening but well if you want to be a jerk
velada pero pues si quieres ser [__]
then it's not hers or the evening either
pues no es de ella ni la vela tampoco
But it has been very I mean yes it has been very
Pero ha sido muy O sea sí ha sido muy
important no no no he has taken advantage of
importante no no no ha aprovechado
a lot using those opportunities
muchísimo usar ese esas oportunidades
to boost his career Juan says that he would have
para impulsar su carrera Juan dice que
deserved it last year
se lo hubiera merecido el año pasado
but now he is very closed to his
pero que ahora está muy cerrado a su
community and in his bubble not in his
comunidad y en su burbuja no en su
circle and in his things more the previous
círculo y en sus movidas más el anterior
year exactly last year still let's
año exactamente el año pasado todavía a
see I'm not saying that His content right now is not
ver no digo que Su contenido ahorita no
cool and he has entertained whatever
esté chido y se ha entretenido lo que
but saying that it is that I feel that
sea pero diciendo que es que siento que
his community is very closed you know
es muy cerrado su comunidad ya sabes
how his [ __ ] is going and that's like
como que anda su pedo y eso como para
very local  you say come on like it's a
muy local dices Ándale como que es un
clear environment but
Claro pero
and when I saw him winner of the year he
y yo cuando lo veía ganador del año
should also like of the year he should
también debería como del año debería
win it because he is relevant in all the
ganarselo porque es relevante en todas
communities and he is like a pioneer and
las comunidades y es como un pionero y
for him for the only streamer
que para él para el de el único streamer
who believes that he would deserve the streamer
que cree que se merecería el streamer
of the year for the things that he has done his
del año por las cosas que ha hecho sus
events his series and his things would be
eventos sus series y sus cositas sería
auronplay because because in comparison
auronplay porque porque en comparación
to ibai although he also does events
con ibai aunque él también hace evento
where he invites all the creators he
donde invita a todos los creadores
only does them for himself to
solamente los hace para él para
broadcast them exclusively on his channel
emitirlos en exclusivas en su canal por
therefore a large part of those records that
lo tanto gran parte de esos récords que
this is something that I have told you also
esto es algo que yo os he dicho también
on many occasions is not due to the fact that
en muchas ocasiones no se debe a que
all the streamers who are
todos los streamers que están
participating There they are promoting the
participando Allí están promocionando el
event, I mean when you do an evening,
evento o sea cuando tú haces una velada
not for example like this last one, the
no por ejemplo como esta última la
evening of course is not going to break an
velada claro no va a romper récord de
audience record if it is being
audiencia si es que la están
promoted by all the creators who
promocionando todos los creadores que
go and everyone is worth all the
van y todo el mundo vale todos los
guests, all I mean of course it
invitados todos O sea que claro
is not obvious
evidentemente no es de cajón
precisely iba and he was talking
precisamente iba y estuvo hablando hoy
again today about the subject of the
otra vez de nuevo sobre el tema de la
evening and he took the opportunity to clarify in his own
velada y aprovechó para aclarar a su
way the clip where he  I was laughing at what
manera el clip donde él se reía de lo
happened in the with Ari
sucedido en el con el ghosting de Ari
Gameplays ghosting the girl humiliating her and
Gameplays a la chica humillándola y
causing everyone to laugh at
provocando que todo el mundo se ría de
her there is not a click of mine in which it kind of
ella no hay un clic mío en el que como
cracked me up when Marina
que me descojonó mucho cuando Marina le
proposes the fight to Ari Gameplays and Ari does
propone el combate a Ari Gameplays y Ari
not respond which is something that
no le responde que es una cosa que
also has upset many people
además a muchísima gente la ha sentado
Well anyway let everyone have their
mal Bueno en fin que cada uno tenga su
opinion I laughed at that clip because it
opinión Yo me reí de ese clip porque
simply made me laugh I mean
simplemente me hizo gracia o sea por
please let me enjoy things a little I did
favor dejadme disfrutar un poco de las
not do it with the intention of
cosas no lo hice con intención de
making fun of anyone so they do not know not
burlarme de nadie para que no lo sepa no
only in that case but during all the
solo en ese caso sino durante todos los
many interviews in the ring
muchas de las entrevistas en el ring
many times you could not hear what was
muchas veces no se escuchaba lo que se
said So I assumed that Ari
decía Entonces yo di por hecho que Ari
had not responded Because I did not hear
no había respondido Porque no escuchaba
Marina like many times I have notched He did not respond I do
a Marina como muchas veces eh mellado No
not know who because he did not listen to him
respondía no sé quién porque no lo
I knew that he had not heard her I
escuchaba yo sabía que no la había
mean that he did not stop
escuchado es decir que no la dejó de
responding because he wanted to
responder porque le quisiese hacer
ghost her really but because he could not be
ghosting really sino porque no se
heard that is it made me laugh I mean I am sorry what do
escuchaba ya está me hizo gracia o sea
I know if it had been
Lo siento yo que sé si hubiesen sido
Ander and Raven I would have laughed  even
ander y Raven me hubiese reído todavía
more point or rather he went and clarified that he was
más punto o sea iba y aclara que él
simply laughing because he thought that
simplemente se reía porque pensaba que
Ari hadn't really heard him and
Ari no lo había escuchado de verdad y
well it may be true that he was
bueno puede ser verdad que se estuviera
laughing about it or maybe he took
riendo de eso o tal vez que lo haya
advantage of it because Ari said the same thing the
aprovechado porque Ari dijo lo mismo el
day before I was also talking about
día antes también estuve hablando sobre
the subject of the streamers' house and
el tema de la casa de los streamers y
that I will probably never take it up again
que probablemente no vuelva a retomarlo
or rather the coi streamers
nunca o sea de los streamers de coi se
ended in June I don't know if they
acabó en el mes de junio no sé si
want to take up the project again because the
quieren retomar el proyecto porque el
house issue is a little
tema de las casas es un poquito
complicated not at the level of coexistence
complicado no a nivel de convivencia
but at the level of content and at the level
pero sí a nivel de contenido y a nivel
of Well, of doing certain things it
de Bueno pues de hacer según Qué cosas
is not so easy and well At the moment
no es tan fácil y bueno De momento todo
everyone who has left has already adapted
el mundo que se ha ido ya se ha adaptado
to their new home and at the moment they are very
a su nuevo hogar y de momento están muy
well siro returned to his house with mailén
bien siro volvió a su casa con mailén
skyne returned to her
skyne volvió a su a la casa de sus
parents' house Adrián is here with me and Paula
padres Adrián está aquí conmigo y Paula
lives with carchel and with Aby no So in
vive con carchel y con Aby no Entonces
addition it is the house they live here
que además es la casa está viven aquí a
3 minutes apart and that is something that
3 minutos y que eso es una cosa que el
skyne himself should have assumed
propio skyne debería tener asumido
because for that to be profitable they
porque para que eso le salga rentable
would have to put in a lot of effort and
tendrían que esforzarse mucho y
honestly  Well maybe it's not worth it
sinceramente Pues a lo mejor no merece
anyway no we can't do
mucho la pena en fin no no podemos hacer
anything else skyne I also think that he
nada más skyne Yo creo que también el
likes the project a lot but also in
proyecto le Mola mucho pero también en
parts a lot of responsibility I
partes mucha responsabilidad yo se lo
told him a house of streamers is not easy I
dije una casa de streamers no es fácil
think that all of you who saw me in the
creo que todos los que me visteis en la
G2 house worked a lot that year we
casa de G2 trabajamos mucho aquel año
did a lot of work we made a lot of
hicimos mucho trabajo hicimos mucho
effort we tried to make a lot of
esfuerzo intentábamos hacer mucho
content together and it's not easy I mean a
contenido juntos y no es fácil o sea una
house of streamers It's true that it can
casa de streamers Es verdad que puede
be a very good idea But but you can
ser muy buena idea Pero pero te puedes
get along very well with them but then you have to
llevar muy bien con ellos pero luego hay
do things that make sense that
que hacer cosas que tengan sentido que a
people like them attracts them and such
la gente les guste les atraiga y tal
because it's true that it is a very
porque es verdad que es un coste muy
high cost I mean to have a house of
elevado o sea tener una casa de
streamers with the streamers well it
streamers con los streamers pues pues
costs a lot of money and well people
cuesta bastante pasta y bueno la gente
have to do things Jonathan the ex
tiene que hacer cosas Jonathan el ex
Delia sicora the girl with whom there has
Delia sicora la chica con la que se ha
been so much controversy And that alleged
montado tanta polémica Y esa supuesta
infidelity has come out to release this
infidelidad ha salido a lanzar este
statement that you are seeing on screen you
comunicado que estáis viendo en pantalla
can stop the screen if you want to
podéis parar la pantalla si queréis
read it in full but it comes to say that
leerlo entero pero viene a decir que por
please people stop attacking this
favor deje la gente de atacar a esta
girl and calling her unfaithful because the
chica y de llamar la infiel porque la
truth as they had already explained in
verdad como ya habían explicado en días
previous days  it's that they weren't together that it
anteriores es que no estaban juntos que
hurts him that it has obviously bothered him
a él le duele que le ha molestado
that the girl with someone else or
evidentemente que la chica con otro o
that she already has her thing not to assimilate that the
que ya tenga su rollo no asimilar que la
girl already has her things but that they
chica ya tiene sus rollos pero que no
weren't together the issue is that
estaban juntos el tema es que por lo
apparently they pretended to be a couple for months
visto fingieron ser pareja durante meses
and the girl has already had other occasions
y la chica ya ha habido otras ocasiones
in which she has been kissing
en las que se ha estado besuqueando con
other people because of which people Well, she doesn't
otra gente por lo que la gente Pues no
believe him I mean if you look at the opinions on
le cree O sea si veis las opiniones en
Twitter they are burning and people don't
Twitter están que arde y la gente no le
believe him Carlos the third protagonist of
creen Carlos el tercer protagonista de
the controversy has done a live with his
la polémica ha hecho un directo con su
brother in which he took the opportunity
hermano en el que ha aprovechado un poco
to comment on the situation remind you
para comentar la situación recordaros
that a few days ago he made fun of the boy I don't
que hace unos días se burló del chico no
know if more or less he smelled what could
sé si más o menos se olía lo que podía
happen or what was going to happen in the
pasar o lo que iba a pasar en los
following days but on this occasion the
siguientes días pero en esta ocasión la
truth is that he has been quite
verdad es que ha sido bastante
conciliatory, he has not put [ __ ] on the boy
conciliador no ha metido [__] al chico
and basically what he does is clarify his
y básicamente lo que hace es aclarar su
part by
parte
putting it on Twitter, for you, on
metiendo por Twitter por ti por los
Instagram, by DM because to clarify a little
Instagram por DM porque un poco aclarar
what happened yesterday of the video has been
lo que pasó ayer del vídeo se ha
leaked where I am hitting
filtrado donde yo estoy dándome con
Liana at the club but starting from the
Liana discoteca pero partiendo de la
base the first of all is  that I have a
base lo primero de todo es que yo tengo
commitment to no one I'm single I go
compromiso con nadie yo estoy soltero
out to party I go out to have a good time and I
salgo de fiesta salgo pasármelo bien y
have no commitment to anyone I don't have a
no tengo compromiso con nadie no tengo
partner So I go out to party like
pareja Entonces yo salgo de fiesta como
you can go out perfectly and that's it
puede salir tú perfectamente y ya está
Okay then as far as I know they
Vale entonces hasta donde yo ellos ya no
were no longer a couple They've been separated for like months or so
eran pareja Llevan como meses o así ya
and I know that they still saw each other
separados y sé que se seguían viendo
but more as friends I don't know what relationship they
pero mejor como amigos no sé la relación
had but as an official relationship I knew
que tenían pero yo como relación oficial
that they were no longer and that's it in
sabía que ya no estaban y ya está al
the end Well well with two drinks too many it
final Pues bueno con Dos copas demás
ended we had a silly kiss a
pues acabó tuvimos un beso tonto un beso
silly kiss that stayed there that's it there's no
tonto que se quedó ahí ya está que no
more a silly kiss and that's it off to
hay más un beso tonto y ya está de
party and that's it if it's true that the
fiesta y ahí se quedó si es verdad que
only thing for which I maybe
por lo único por lo que yo a lo mejor
feel a little remorse is because it's because
siento un poco de remordimiento es por
of him really because
es por él realmente porque
regardless of whether they are not a couple it
independientemente que no sean pareja si
is true that he had many feelings
es verdad que tenía muchos sentimientos
towards her or so it seems and that he has to
hacia ella o eso parece y que tenga que
have that bad experience watching a video in which
tener ese mal trago viendo un vídeo en
I appear having so much with
el que aparezco yo teniendo tanto con
her Well yes it is true that it causes me
ella Pues sí es verdad que a mí me causa
disgust that I have to be the one who
desagrado que tenga que ser yo el que el
provokes the boy But well both
que le provoque al chico Pero bueno
of you have no reason to
tanto a él como a ella no tenéis porqué
say anything because really
decir nada porque realmente no ha pasado
nothing out of place has happened it's just that they are not a couple
nada fuera de lugar es que no son pareja
so we have no explanations there
entonces ahí no tenemos ya explicaciones
But well seeing how he put it well
Pero bueno viendo cómo ha puesto pues
there it stays So nothing gentlemen
ahí se queda Así que nada señores
Thank you and well Javi has also been
Gracias y bueno Javi también ha estado
talking about this subject in his live and it
hablando sobre este tema en su directo y
seems that this tweet that he posted
es que al parecer este tweet que puso lo
would have been interpreted by each one in a certain
habrían interpretado cada uno de cierta
way apparently there were people who
manera por lo visto había gente que lo
had interpreted it as if you
había interpretado como si habéis
were referring in some way to
estuviera refiriendo alguna manera a
Mbappe and then other people interpreted it
mbappé y luego otra gente interpretado
as if it was because of the controversy of the
como si fuera por la polémica de la
made girl and the supposed infidelity
chica hecha y la supuesta infidelidad
I hope that by opening it we have changed the
Espero que al abrirla hayamos cambiado
subject a little because I mean no I do not
un poquito de tema porque o sea no no
indicate anything in this tweet and it gets me 2
indico nada en este tweet y me pilla 2
million impressions and I have all
millones de impresiones y tengo a todos
the men of Twitter football yelling
los hombres de Twitter fútbol berreando
whining to me in replays and in quotes I am
lloriqueándome en replays y en citados a
truly impressed I am impressed
mí me impresiona de verdad me impresiona
that homophobia exists in that group of
que exista la homofobia en ese grupo de
people since I have not seen Peña more of a
gente puesto que no he visto a Peña más
[ __ ] among them than those people
chupa pollas entre ellos que esa gente
yes you hate women I think it's super
sí que odias las mujeres me parece súper
good suck my support for your friend if you
bien chúpale el apoyo a tu amigo si es
are wanting it  leaving you like I do
que lo estáis deseando dejándoos en plan
n't understand why do
yo no lo entiendo porque tenemos que
we have to be out there half the
estar nosotras por ahí medio todas
same all [ __ ] Peña are people
iguales todas [__] Peña es gente con
with balls really hairy I mean you
con los huevados bien peludos O sea tú
also 100% don't shave because they are very
además 100% no se depilan porque son muy
manly or so those balls are
hombres o sea eso huevados están negros
already black from the hair and and the only thing they do is
ya del pelo y y lo único que hacen es
spend 24/7 on social media harassing and laughing at
dar 24/7 en redes acosando y riéndose de
people that they will then end up with
gente con la que luego van a acabar
because in the end they are heterosexual or
porque al final son heterosexuales o sea
whatever you want say that all the [ __ ]
lo que quieras di que todas las [__]
etcetera But in the end you are going to fall
etcétera Pero al final te vas a quedar
in love with a woman
enamorando de una mujer creadores de
content creators who are pimps and other types of
contenido que son puteros y otro tipo de
situations that according to Abi would be
situaciones que según Abi sí que serían
to throw your hands on your heads and
para echarse las manos en la cabeza y
much more serious than this gossip
mucho más graves que este cotilleo
you have on the subject what has commented
habéis sobre el tema lo que ha comentado
is that obviously an infidelity is
es que evidentemente una infidelidad
wrong but that you consider that on social media
está mal pero que considera que en redes
right now there are things that are
en estos momentos hay cosas de las que
much more important to talk about like
hablar mucho más importante como
sexual abusers rapists there are people
abusadores sexuales violadores hay gente
on social media who act as the standard bearer
que en redes se hace la bandera
of morality as if they are
abanderada de la moralidad como que está
protecting their gender fighting
protegiendo a su género tal luchando
against it  mistreatment towards men
contra el maltrato hacia los hombres
because there are certain people who are unfaithful and
porque hay cierta gente que es infiel y
then there is another sector complaining about
luego estamos otro sector quejándonos de
abuse minors rapes that to that
abuso menores violaciones que a ese
content people like very well known who
contenido gente como muy conocida que
are pimps there are situations much more
son puteros hay situaciones mucho más
important and of weight to talk about
importantes y de peso de las que hablar
and to fight for than two
y por las que luchar que no que dos
kids the love relationship of two
chavalines la relación amorosa de dos
kids from the internet the truth is Agustín
chavales de internet la verdad Agustín
51 however when they have asked him
51 sin embargo cuando le han preguntado
about this subject he affirms that he does not want to
por este tema afirma que no quiere
enter to give his opinion curiously because
entrar para opinar curiosamente porque
after another subject and others well that they are still
luego de otro tema y otros bueno que aún
51 I think that well despite the fact that
tienen 51 creo que bueno a pesar de que
on some occasions he has expressed his opinion very much
en algunas ocasiones ha opinado muy en
against gossip issues and that it
contra de los temas de salseo y que le
generates rejection and the whole thing he has not
genera rechazo y todo el rollo no ha
had a problem in speaking out on
tenido problema en pronunciarse sobre
gossip issues on more than one occasion
temas de salseo en más de una ocasión
What did you think about Elías to Jonathan
Qué te pareció lo de Elías a Jonathan
no words or descriptions or anything I mean like I mean I
ni palabras ni descripciones ni ni nada
think the
o sea en plan me refiero creo que
internet will do its thing and that's it like
internet hará de lo suyo y ya está en
nothing from here we are not going to talk about
plan nada de aquí no vamos a hablar de
any of this eh kids but neither in
nada de esto eh chavales pero ni de
fact nor anything it has been a long time since I
hecho ni de nada llevaba mucho tiempo
talked about any scandalous subject like this
sin hablar de ningún tema así de
on social networks that
escandaloso de las redes sociales que me
gives me  It's really too lazy to get into
da mucha pereza la verdad meterme en
these types of problems. I think that
estos tipos de problemas yo creo que
each person in the end, I think that
cada persona al final yo creo que pasa
time passes and each person finds their
el tiempo y cada persona pues va
place, I believe in this, I believe in this
ubicándose creo en ello creo en ello
firmly, but as the saying goes,
firmemente pero como decía el dicho A
every pig has his Saint Martin, I'm not
cada cerdo le llega su San Martín yo no
saying this for this specific case, I
lo digo por este caso en específico yo
say it because in general in life I
lo digo porque en general en la vida yo
consider that everything falls into place and
Considero que todo se va ordenando y
each person, it's true that it can go
cada persona es verdad que puede pasar
unnoticed at some point, at another,
desapercibido en algún momento en otro
but it does fall into place and what he has said
pero la se ordena y lo que ha dicho
about this specific topic has
sobre este tema en concreto me ha
caught my attention. He says he doesn't want to give his
llamado la atención dice que no quiere
opinion Because if he were to give his opinion, they'll
opinar Porque si dijera su opinión lo
take him to jail, no one is going to be talking about the
llevan preso nadie va a estar hablando
subject, no one is going to be talking about
del tema nadie va a estar hablando de
specific moments that happen now, which is
momentos en específico que ocurren ahora
why since they don't affect me
por lo cual como a mí no me afectan
directly, I don't care, I don't give my opinion Because
directamente me la pela no opino Porque
if I give my opinion, they'll take me to jail and I don't want to
si opino me llevan preso y yo no quiero
go to
irme
jail. I think that these people know something that
preso yo creo que esta gente saben algo
we don't know yet, I'm not going to
que todavía nosotros no sabemos no voy a
tell you much, okay, but I'm trying to
deciros mucho vale pero estoy intentando
gather some information, but
recopilar algunas informaciones pero
basically, apparently, there are
básicamente por lo visto hay cosas
energetic things that would have to do with this
eneretics que tendrían que ver con este
topic, most likely yesterday Betty
tema muy probablemente ayer yo Betty
posted a tweet that if he spoke  it would be a mess
puso un tweet que si él hablara se
blah blah blah blah blah blah blah it
liaría bla bla bla bla bla bla bla bla
got really bad because after that
se [__] engorgo Porque después de ese
tweet she posted a tweet Suck my
tweet puso un tweet Chúpame la gorgo
dick gorgo Go [ __ ] yourself gorgo or something like
Vete a tomar por culo gorgo o algo por
that and people like for example
el estilo y gente como por ejemplo
Shooter I don't know if you remember Shooter
Shooter no sé si recordaréis a Shooter
the pool boy liked that tweet it's
el piscinero le dio like a ese tweet es
something that has caught my
algo que me ha llamado bastante la
attention and if we put the pieces together there's
atención y que si unimos pieza por ahí
something that could explode at any moment
hay algo que en cualquier momento
and we don't know that
explota y que no sabemos que de alguna
somehow I don't know how it has to do with this
manera no sé cómo tiene que ver con esta
thing okay But maybe they're just
movida vale Pero a lo mejor son
my fantasies we'll see Selim
fantasías mías ya veremos selim se
is on a Twitch with and
encuentra hoy en una Twitch con y se ha
a clip went viral in which they
viralizado un clip en el que le han
confused her with Amuran in fact she
confundido con amuran de hecho por ahí
had to release a statement
ha tenido que lanzar un comunicado
because there were people who were saying things about
porque había gente que estarían cosas de
her that aren't very real let's
ella que no son muy reales
see me personally sincerely it's not
a ver yo personalmente sinceramente no
happening what do you think I don't see any
sucede qué pensáis Yo no les veo
resemblance or rather why Because she has
parecido o sea por qué Porque tenga el
red hair I don't see any resemblance to be
pelo Colorado yo no le veo parecido la
honest But well I don't know I don't see
verdad Pero bueno no sé que no le veo
absolutely any resemblance and much
absolutamente ningún parecido y mucho
less so that they would say it to her on the
menos como para que se lo digan por la
street so they confuse them music has
calle para que las confundan music ha
announced the premiere of  a new song and
anunciado estreno de un nuevo tema y
Tony Aguilar who is a very famous
Tony Aguilar que es un famosísimo
radio presenter in my country is going
presentador de la radio de mi país la va
to present it on the 40 principales I am
a presentar en los 40 principales me
very happy and let's hope it is a
alegro muchísimo y esperemos que sea un
success Arian has published some
éxito arian ha publicado algunas
images on his Instagram account
imágenes en su cuenta de Instagram
giving a small preview on the other
haciendo un pequeño adelanto por otro
hand papi Gaby has published this
lado papi Gaby ha publicado esta
photograph on his Twitter account
fotografía en su cuenta de Twitter
announcing that he will continue with his
anunciando que continuará con su cambio
physical change resuming the training that he
físico retomando el entrenamiento que
was doing and I think it's great
estaba haciendo y me parece Genial
because I myself am experiencing right now
porque yo mismo estoy viviendo ahora
in my own flesh what it costs to lose
mismo en mi carne lo que cuesta perder
what is left and honestly well I
lo que sobra y sinceramente pues no
shouldn't waste the work
debería desperdiciar el trabajo
achieved so far
conseguido hasta el momento la semana
next week we will take things back
que viene volvemos tomar las cosas por
where we left them continue working to
donde las dejamos seguir trabajando para
lose those extra kilos and
quitar los kilos que sobran y
turn it into Flow the other day between
convertirlo en Flow el otro día entre
Coco and va and virus they challenged each other to
Coco y va y virus se retaron para
participate in evening 4 this must
participar en la velada 4 esto debe
seem very rude to Ari Gameplay and
parecerle groserísimo a Ari Gameplay y
people are assuming that he was going to and is
la gente está dando por hecho que iba y
going to accept this fight It turns out
va a aceptar este combate Resulta ser
that well there was pending there on that
que bueno quedó pendiente ahí lo de ese
side and miso and It seems that it was going to go in
lado y miso y Parece ser que iba a ir de
some way he would like to organize Or
alguna manera querría organizar O
would have pending to organize for the
tendría pendiente organizar para la
next evening a fight  4 that is to say
siguiente velada un combate a 4 es decir
two against two and that's Well it would be a
dos contra dos y está Pues sería una
possibility Hey it could be an option not
posibilidad Oye podría ser una opción no
miso and virus on one side against se lao and
miso y virus por un lado contra se lao y
Goku and well family let's leave
Goku y bueno familia vamos dejando por
the video here I hope it was to
aquí el videito espero que haya sido de
your liking I hope you are having
vuestro agrado Espero que estéis pasando
a spectacular weekend we will
un fin de semana espectacular nos
see you tonight most likely
veremos esta noche muy probablemente en
live I have several things to
directo Tengo varias cosillas que
tell you and thank you very much to those who
comentaros y muchas gracias a los que
have reached this part of the video
habéis llegado a esta parte del vídeo
Congratulations to whoever has the
Enhorabuena al que le haya tocado el
video game here on screen I will
videojuego por aquí en pantalla te
be putting How to redeem it And if you have made it this far,
estaré poniendo Cómo canjearlo Y si has
apart from the thanks
llegado hasta aquí aparte de las gracias
Well, don't forget to
Pues bueno que no se te olvide
subscribe, give it a like, share and if they
suscribirte darle like compartir y ya si
make you a member of this channel Or drop
te hacen miembro de este canal O suelta
a super thanks okay you have it
un súper gracias vale que lo tienes ahí
down there it's like they are The Super chats
abajo es como si fueran Los Super chats
but for the uploaded videos okay
pero para los vídeos subidos vale
your comment appears all in colors
aparece tu comentario así de colorines
very Cool highlighted and the whole thing
muy Guay destacado y todo el rollo ese
already puts the icing on the cake okay a
ya le pone la guinda al pastel vale un
huge kiss family remember that
beso enorme familia recordaros que
we are every day more or less around
estamos todos los días más o menos por
here at the same time I will be reading
aquí a la misma hora os estaré leyendo
the comments box here I send you a
la caja de comentarios aquí os llevo un
hug
abrazo
[Music]
[Música]